Motivación generada por la dedicacion de los profes al
enseñarme en las aulas.


Copien y pegen el .apk en su smarthphone e instalenlo
 
Esta App llega gracias a los sgtes profesores:
 Katerin Saenz
 Martin Portugal
 Jhojan Baldeón
 Flavio Ramirez
 Jose Pow Sang
que me enseñaron durante mi estancia en el semestre
2013-I.
Cualquier consulta o sugerencia pueden escribirme a
caiki.13@gmail.com
Se hara mejoras si alguien le interesa. 
 
Fuente:
-Libro: Publicacion de Christian Cornejo Sanchez y Carlos Romero Izaga.
-Mis apuntes.












